quelli che hanno il x.y li ho intesi come dialoghi separati da una interazione (tipo premi spazio per continuare a leggere) 

1- Benvenuto, la tua missione è quella di dissipare la maledizione accendendo le lampade che rischiarano il mondo.

1.1 - Spostati sul mondo con wasd, gira la telecamera con il mouse e aumenta/diminuisci lo zoom con la rotellina

1.2- Segui la LUCE (scritto in giallo) e accendi le LAMPADE (scritto in giallo) 

1.3 - orientati con la bussola. L'indicatore nel segmento al centro ti indica la latitudine, cioè se sei al polo nord, sarà in cima al segmento, mentre all'qeuatore del mondo l'indicatore sarà al centro del sgegmento

2 - è apparso qualcosa, cerca un OGGETTO (scritto in arancione)!

3 puoi fare una scritta piccola a metà a destra dello schermo che scrive "raccolto: chiave" o qualcosa di simile, come in zestiria/ecc ti segnalavano di aver raccolto un oggetto. 
//durante il testing la gente non si accorgeva di averla raccolta perchè non ci interagiva o ci sbattevano contro senza nemmeno vederla, quindi non sapevano cosa fosse

3.1 - Hai trovato una chiave! Cerca una porta (scritto in verde) 

4 - Stai proseguendo bene! Cerca un nuovo oggetto (scritto in arancione) 

5 - hai raccolto uno scavatore (?) 
++++ Prima di poter scavare, controlla se puoi iniziare lo scavo, cioè se la superficie è perforabile **freccia sull'icona dello scavo**+++
5.1 - Ora puoi scavare sotto alcuni muri o nel mondo per superare ostacoli
- clicca *tasto* per selezionare lo scavo
- clicca *tasto* per confermare il buco di entrata
- spostati per selezionare il punto di uscita, puoi scavare solo sotto i muri illuminati (scritto in bianco o almeno in bianco con i bordi neri, boh vedi tu), gli altri hanno fondamenta troppo profonde per perforarli!
- clicca *tasto* per confermare l'uscita

6 - Sei un pioniere con una importantissima missione! Non fuggire davanti al nemico(scritto in blu), ma accucciati e cerca di non farti vedere. Se qualcosa va male, scappa sotto una LAMPADA (scritto in giallo) o dietro un muro.

6.1 - Premi spazio per accucciarti quando sei molto vicino ad un nemico(scritto in blu) per non farti sentire

7 - Sei a buon punto! Per superare più velocemente i nemici, premi SHIFT per correre per un breve periodo di tempo

8 - Raccogli gli strumenti per scavare e supera questo steccato, ricordati 
*tasto* per attivare
*tasto* per selezionare l'entrata
muovi e premi "*tasto* per selezionare l'uscita

9 - Ottimo lavoro, manca poco per salvare questo mondo! Oltrepassa il muro e troverai una nuova sfida

10 - Qualcosa non va, forse quella luce maledetta (scritta in viola) centra qualcosa? 

11 - Oh sembrano funzionare ora, sono tornate le lucine sulle lampade! 

12 - Ora dovrai imparare a scavare in modo diverso! 
Premi *tasto destro mouse* per attivare lo scavo che attraversa il mondo
premi di nuovo *tasto destro mouse* per scavare!

13- Sembra che in questa lampada ci sia qualcosa che non va! Non ci sono lampade maledette nei paraggi, magari manca qualcosa (scritto in arancione) 

14 - hai trovato un pezzo mancante, torna alla lampada e vediamo se funziona

