quelli che hanno il x.y li ho intesi come dialoghi separati da una interazione (tipo premi spazio per continuare a leggere) 

1- Benvenuto blablabla, la tua missione è quella di dissipare la maledizione accendendo le lampade che rischiarano il mondo.

1.1 - Spostati sul mondo con wasd, gira la telecamera con il mouse e aumenta/diminuisci lo zoom con la rotellina

1.2- Segui la LUCE (scritto in giallo) e accendi le LAMPADE (scritto in giallo) 

2 - è apparso qualcosa, cerca un OGGETTO (scritto in arancione)!

3 puoi fare una scritta piccola a metà a destra dello schermo che scrive "raccolto: chiave" o qualcosa di simile, come in zestiria/ecc ti segnalavano di aver raccolto un oggetto. 
//durante il testing la gente non si accorgeva di averla raccolta perchè non ci interagiva o ci sbattevano contro senza nemmeno vederla, quindi non sapevano cosa fosse

3.1 - Hai trovato una chiave! Cerca una porta (scritto in verde) 

4 - Stai proseguendo bene! Cerca un nuovo oggetto (scritto in arancione) 

5 - hai raccolto uno scavatore (?) 
5.1 - Ora puoi scavare sotto alcuni muri o nel mondo per superare ostacoli
- clicca "3" per selezionare lo scavo
- clicca "3" per confermare il buco di entrata
//qui sposta lo spawn del cerchio in avanti magari
- spostati per selezionare il punto di uscita, puoi scavare solo sotto i muri illuminati (scritto in bianco o almeno in bianco con i bordi neri, boh vedi tu), gli altri hanno fondamenta troppo profonde per perforarli!
- clicca "3" per confermare l'uscita

6 - Sei un pioniere con una importantissima missione! Non fuggire davanti al nemico(scritto in blu), ma accucciati e cerca di non farti vedere. Se qualcosa va male, scappa sotto una LAMPADA (scritto in giallo) o dietro un muro.

6.1 - Premi spazio per accucciarti quando sei molto vicino ad un nemico(scritto in blu) per non farti sentire

7 - Continua così!

8 - Raccogli gli strumenti per scavare e supera questo steccato, ricordati 
"3" per attivare
"3" per selezionare l'entrata
muovi e premi "3" per selezionare l'uscita

9 - Ottimo lavoro, manca poco per salvare questo mondo! Oltrepassa il muro e troverai una nuova sfida

10 - Qualcosa non va, forse quella luce maledetta (scritta in viola) centra qualcosa? 

11 - Oh sembrano funzionare ora! 

12 - Ora dovrai imparare a scavare in modo diverso! 
Premi "2" per attivare lo scavo che attraversa il mondo
premi di nuovo "2" per scavare!

13- Sembra che in questa lampada ci sia qualcosa che non va! Non ci sono lampade maledette nei paraggi, magari manca qualcosa (scritto in arancione) 

14 - hai trovato un pezzo mancante, torna alla lampada e vediamo se funziona

